[音乐]大家好吗
今天我们要乘坐直升飞机，这一天快结束了
是的，现在是下午4点
[音乐]
所以飞机离子现在有一个正式的办公室，通常你会去机库
出去玩，但看看这个地方，伙计们，这个地方很好，控制了一些房间
看起来有一只小狗，嘿，约翰，怎么了哦
[音乐]
所以我们又乘另一架直升飞机直飞，否认看了六号房或
今晚的新地方，我们正在做一个夜间骑行，我上了一个直升机场，
在纽约市几次，但从来没有晚上，所以我为此感到非常兴奋
我要对iPhone 10采取一些措施，为此我准备了万向节。
希望我能拿到一些流畅的镜头，因为我没有时间
充电或学习如何使用我喜欢的大赌注，我要带这个东西
锡安云台上的7s2和我的iPhone 10
[音乐]
准备好了，出生了，准备好了，我只是想知道为什么我穿牛仔裤，我想我的膝盖
在这次冒险中会很冷[音乐]
[音乐]
好吧，所以我可能看起来发疯了，我无法感觉到我的腿
因为太冷了，我们将重新组合进去，所以可能是最冷的之一
我曾经做过的事情，但是那是史诗般的
老实说，让我震惊的部分是我们超越那一刻的那一刻
我们离世界贸易中心很近，就像我可以品尝到美妙的贸易
中心，我想向大家介绍一些朋友，嘿，嘿，这是科迪
这是莎拉（Sarah），你们是如何享受这次飞行的，绝对令人赞叹，是的，就像
莎拉说过我做过的最冷的事情之一
是的，很酷，但他们是士兵，科迪从字面上就像是在外面闲逛
约翰和我的直升飞机就像哦，天哪，你要感谢天主吗？
我喜欢它，这真是太了不起了，我很高兴去我们认识的洗手间
在几个月前的一次聚会上，就像任何机会一样，然后你
伙计们在纽约的一间城市公寓里，是的我们像热狗一样
在一条街的中间有人停了车我就像你一样，我只是
观看了您的纽约市公寓旅游视频
我不
是的，谢谢你，这太疯狂了，是第一个
曾经喜欢阻止我和艾克，我和莎拉一起走了，莎拉有20万
我的更多追随者，我喜欢哦，他们正在为莎拉而驻足，他们
指点我，我就像是，是的，所以这个家伙几乎坏了
[掌声]
[音乐]大家好，我是新的一天
reppin我的泰迪熊新鲜玩具h3h3有人看着我reppin ela昨天我的
锡安移动云台坏了，让我们哦，我们有一位特别嘉宾
我不知道该怎么办
技术，但谁是特别嘉宾，所以Kody留在了相机后面
自拍日本昨天的直升机怎么样，你还喜欢吗，嗯，所以
我们有Kody，然后是Chris他现在要来
有趣的东西，但最重要的是这种新型的大型稳定器类型的东西
但是这是给我的一个7秒钟，科迪现在握着它，所以不要再担心泡沫了
万向节，我们要一路走来，我们要建造这个东西，我们要
拍一些生病的东西吧，你好，你好吗，这是我的朋友科迪
好吧，我们第一次去，哇，它的反应很好，是的，哇，王子怎么了
好神奇，它可以智能地响应您的位置
指出它，然后如果你想拥有
绕过来有点令人毛骨悚然，所以我想拿这个我想做的万向节
一些有趣的东西，但克里斯也是这台相机背后的youtuber，所以我
希望他使用相同的钻机，看看我们是否可以互相画画
[音乐]
我有一个问题想问克里斯，所以他是住在日本的普鲁金YouTuber，
看到他现在在纽约已经有很多地方了几个星期了，那是什么
最像是您经历过的令人震惊的事情，或者是一种文化
差异，也是最令人震惊的事情
人们在这里与您交谈，您有所有这些小小的评论
对话并非完全没有意义，就像您可以交流一些
信息，即使与某人闲聊了30秒
和你在一起，我想另一件事是我总是被
食物太重了，日本我习惯点两三点
东西然后分享给你一次去餐厅，你
在这里尝试了一切都很小
这是我的逃脱这是我的预感是的，是的，铃声是一样的
就像在西方，我们总是为自己订购一件东西，在亚洲，人们订购
大家在餐桌上分享的东西，我认为亚洲的方法是
好多了，因为任何人您都可以在餐厅尝试一切
坐在这里也许我可以申请
[音乐]
认为我们都知道消息5可能是一个女人，那么沉重，只是一些
您的零件装在相机中的小纸板里，它有一个翻转的屏幕，所以
当他一个人做这件事时，你可以看到他在做什么托尼好吧
因此，现在该我测试一下该万向节了，我们添加了一些美感。
较早地谈论您如何获得新玩具，不管它是不是用于万向架的无人机
一吨之内拍摄是您拍摄的唯一东西，然后像一周
后来您很无聊，就回到经典的Joby Gorillapod，
相机，所以我想在这里练习到我所在的地方
足够舒适，可以在很多视频中添加它
[音乐]
关于你
[音乐]您订阅了吗？
订阅按钮粉丝，超级好玩，并测试一些新功能
与友人同行西边高速公路在纽约总是那么美丽的天气
现在超级好看，我可能看起来像个疯子，这个万向节是
由非常好的人给我的，我不记得这是否是
这家Kimble店，或者如果它是一家照相馆，但我记得它是从
德克萨斯州达拉斯的某个地方，所以代表了我的家乡，但是是的，链接将在
下面的描述以结束视频，美国人将尝试使用日语
绿茶Kit Kats我在那些视频中看到了这些，就像在拆箱一样
来自不同国家的糖果我发誓，这里的YouTube占一半，我们有一个
绿色套件垫的回味很奇怪，是的，我觉得这很困惑
绿茶我不介意，但是回味有点奇怪
很好，是的，我认为这很奇怪，它确实可以尝到
就像你们只是我的新iPhone 10一样，但您似乎没有比这更多的了
[音乐]你不高兴我现在在你的vlog中吗
是的，还可以，松脆的绿茶，虽然我会说我认为我们
之所以会发表评论，是因为我只是对您在家里吃的蛋糕好一点儿而已
如果您不将Kit Kats分开，那将是一整件事
你就像不，就像托雷斯的疯子一样，我也没有很好的品味
因为我的嘴里有太多东西，我无法真正理解
发生了，所以我想你们非常感谢你们和我一起玩
今天，它变成了一个非常稳定的万向节录像带，虽然有趣，但是却大喊大叫
向克里斯求助到这个家伙的人，我实际上什么都没做，放飞离子，
给那些给我云台的朋友们的所有链接都将在下面的描述中
确保点击该订阅按钮，让我知道您是否喜欢这部影片，
记得留桃子我不能